لنبدأ
!لتتوجّه الفرقة الثالثة إلى البوابة الشرقية على الفور
!أشباه البشر أولًا، حافظوا على صفوفكم
...فخر بارتونيا؛ أقوى فِرقها
لا أراهم سوى حثالة مرتزقةٍ يتجمّعون لينهشوا الجيف كالغربان لا أكثر
ما الخطب يا تاناس؟
لِمَ لا تستعدّ للّهو مع القطيع أيضًا؟
كيف تجرؤ على معاملة تاناس-ساما كجنديٍّ عاديٍّ يا غوجاس؟
!لن أُسامحك
!تاناس-ساما
سأنطلق بالدرع الاصطناعيّ المتطوّر ريس، أهذا يُرضيك؟
!تمهّل رجاءً يا تاناس-ساما
هذه مصيبة
!عليَّ إخبار ميز-سان بهذا فورًا
هذا مؤلم
نسيتُ ذلك
أنا أسيرة
يا لي من مسكينة
!مُحاصران بِلا أملٍ: المأزق الكبير
مُحاصران بِلا أملٍ: المأزق الكبير
ما قولكِ يا سوليود؟
يبدو أنّنا في الاتجاه الصحيح
سنعبر الغابة في غضون يومين أو ثلاثةٍ سيرًا على الأقدام
أسمعتِ ذلك؟ لحسن حظّكِ يا ميز
يومان أو ثلاثة؟
يا إلهي، من أمر فولنار صاحبة السموّ
فولنار: أشخاص لديهم قدرات خاصّة تمكنهم من استخدام السّحر والتحكّم في القوى الطبيعيّة أو إطلاق طاقة مُشعة
لا تبدو مختلفةً عن أيّ فتاةٍ عاديّة
كان الأمر ليكون يسيرًا لو أمكن لسوليود استخدام الفول رانا
الفول رانا: قدرة تكتيكيّة تسمح للدرع أو للمستخدم بالانتقال السريع أو التواري لحظيًا عن الأنظار وذلك عبر الانزلاق والنفاذ من خلال تيار الأطوار الممتد في البعد القتالي
أتقصد التخفّي والظّهور؟
إنّه أشبه بالانزلاق عبر تيّار الأطوار
ولا يسع أيّ شخصٍ إتقان هذه التقنية
المعضلة أنّ استخدامها لمسافاتٍ طويلةٍ يُنهكني
طرتُ من بارتونيا حاملةً هذا الحمل الثقيل للتوّ
لذا لن أنفعكم لبعض الوقت
!سحقًا
حسنٌ، هذا هو الحال
لا مناص من متابعة رحلتنا سيرًا على الأقدام لبعض الوقت
ما الّذي تفعله؟
لا طائل من العجلة الآن
ستقينا هذه الشجرة من المطر والرياح
أنتِ منهكةٌ أيضًا، أليس كذلك؟
ما زال الوقت مبكرًا، لكن لنخيّم هنا الليلة
حـ-حسنٌ
...معذرةً
ألا تبدو طريقة نومنا هذه غريبةً بعض الشيء؟
حقًّا؟
أراها طبيعيّةً للغاية
أجل، أجل، لا تشغلي بالكِ بالتفاصيل واخلدي للنوم
هذا صحيح
!آسفة
!سأنام بجوار ميل-تشان
يا لها من قاسية
حسنٌ، لا بُدَّ أن نأخذ وقتنا
لنلعب بنزاهةٍ إذن
وأنتِ كذلك
ملامحها ظريفة
اقتربنا يا ميل-تشان
بيستال تقع خلف هذه الغابة مباشرةً
...أونيه-ني-ساما
جنيّة إذن
أسرها أحد الجنود صبيحة اليوم حين تاهت في أراضينا
من النادر رؤية الجنيّات في غابة بانون
ما الّذي جاء بكِ إلى هنا؟
القفص يبطل الأطوار، لذا لا تشكّل خطرًا
سيسهل علينا تحديد موقع الفولنار باستخدام قوّتها
أنستخدمها كمرشدةٍ إذن؟
أجل
سيسرّع هذا من عثورنا على الأميرة ميل
!مُحال
تسلّلتُ لأتجسّس على الأعداء من أجل ميز-سان
يبدو أنّنا تأخّرنا كثيرًا
!حافظوا على صفوفكم أيّها الجنود وتقدّموا بحذرٍ
لا أُصدّق أنّني من يُرشد الأعداء
أتمنّى لكَ التوفيق يا تاناس
هذا يعتمد على بلائك
سأستغلّ هذه الفرصة لأقيس قوّة طور ميز
...آسفة، لكن بمجرّد أن يروق لي الأمر
...أونيه-ني
لا يسعني الانتظار أكثر
أليس كذلك يا ميز؟
!إنّها... عارية؟
كنتِ تنتظرينني رغم كلّ ما قُلتِه
يا لكِ من ظريفة يا ميز
أتشعرين بنبضات قلبي الملتهبة؟
لطالما انتظرتُ هذه اللحظة
!اختفيا؟
مـ-ماذا؟ ما الّذي حدث؟
!مـ-من أنت؟
ميز؟ أين ميز؟
ألا يسعكِ الصمت؟
أنا؛ ميز-ساما أقف أمامكِ مباشرةً
فالليل هو وقتُ ظهوري
كنتُ أغطّ في حلمٍ جميلٍ
ما باليد حيلة
...سأتابع حلمي الممتع ذاك
!باللّهو معكِ
!ماذا؟
ما الخطب يا سوليود؟
!هيّا، لنلعب يا سوليود-تشان
،لا أعلم من تكون
!لكنّكَ تملك الجرأةً لمهاجمتي
!توقّفي
!هيّا، أعدْ إليَّ ميز في الحال
...اهدئي يا سوليود-سان
!ميز؟
لم أعد أحتمل هذا
هذا غريب
ما الخطب؟
كلّا، لا شيء
قوّة الطور الّتي استشعرتها في الغابة ضعفتْ فجأةً
ولن تكفي لهزيمة هذا الجيش
لكن عليَّ الالتقاء بميز-سان في أقرب وقتٍ ممكن
ليس أمامي سوى الوثوق بقوّة ميز-سان
!لنتوجّه جنوبًا
!أظنّني سأتمكّن من اللّحاق بهم بحلول المساء
جنوبًا إذن
لم يكن لديَّ أدنى فكرة، آسفة يا ميز
سحقًا لنزاهتكِ المزعومة
تسلّلتِ ونلتِ مُرادكِ
!هذا صحيح
!أنا الوحيدة الّتي يُسمح لها بالنوم بجوار أونيه-ني-ساما
!ميل غاضبةٌ للغاية
لا أستوعب الأمر
لا أُصدّق أنّني سأتحوّل إلى رجلٍ كلّ ليلة
!طاب مساؤكِ
...ميز
لا تشغلي بالكِ كثيرًا
لا أكترث إن تحوّلتِ إلى رجلٍ في الليل
أستار-سان، سوليود-سان
أعني أنّني سأجد طريقةً لفعل ذلك في وضح النهار
!أصبتِ القول
وما الّذي ستفعلانه بالضبط؟
!لن أسمح بهذا أيضًا
!أونيه-ني-ساما مِلكي وحدي في الليل والنهار
بئس الأمر، يا لكم من مُستهترين
...لكن، إن كان هذا يعني رحلةً هادئةً خاليةً من المتاعب
لِمَ يطرأ هذا التحوّل الغريب على جسدي؟
ولِمَ انتهى بي المطاف في هذا العالم الغريب؟
...ثمّة الكثير من الأمور الّتي أجهلها
لكنّي موقنةٌ من أمرٍ واحدٍ: أودُّ مساعدة ميل-تشان
ولأجل ذلك، علينا بلوغ بيستال في أسرع وقتٍ ممكنٍ
!من هنا
ما الخطب يا أستار-سان؟
سحقًا، حاصرونا تمامًا
يبدو أنّنا طُوّقنا من كلّ حدبٍ وصوبٍ
!أونيه-ني-ساما، انظري
!أونيه-ني-ساما، هناك أيضًا
يبدو أنّنا نحظى بحشدٍ كبيرٍ
ألا يسعكَ التحلّي ببعض الجديّة؟
!أمعن النظر جيّدًا بتلك العينين الصغيرتين
!ماذا؟ إنّهم جيش تاناس النظامي
أبادوا جيش بالانيان رغم قلّة عددهم
ذلك التاناس، ما العمل الآن؟
وما عسانا نفعل وقد حوصرنا تمامًا؟
!سامونا، استدرجهم إلى منطقةٍ مكشوفةٍ لتفادي إصابة رفاقنا
!حاضر، افتحوا ثغرةً في الجهة الشرقيّة
محاولةٌ جيّدةٌ، لكن لن أسمح بذلك
!ميل-تشان، استدعي دولغر
دولغر: طرازٌ من الدروع القتاليّة الاصطناعيّة التي تُستدعى بواسطة السحر، ويتميّز بقدراتٍ هجوميّةٍ وسرعة استجابةٍ عاليةٍ في أرض المعركة
!اقتحام
!استدعي دولغر، بسرعة
!حاضر
!رورو، فارنا، هاي، فامون، را، فو
أهذا إرث عائلة فارنا؟
!إنّه درع روم
دروع الروم: دروع مٌقدسة وآثار أسطوريّة موروثة من العصور الغابرة وتتمتع بوعي خاص وقوّة سحريّة هائلة
!مذهل
ما هذا؟
!لا تقل لي إنَّ الفتاة هي من استدعته
!يسعني القتال بجوار أونيه-ني-ساما مجدّدًا
!أونيه-ني-ساما، لنُبرحهم ضربًا
!مهلًا، مهلًا
ما الّذي تفعلينه يا ميز؟
!كلّا، كلّا، كلّا، كلّا
!حمقى
!ما الّذي تنتظرونه؟ اتبعوهم
!طاردوهم إلى المنطقة المكشوفة كما خطّطنا
...مهلًا
!ميز
...إن كنتِ تملكين
...هذا الشيء
...فتوقّفي عن الهرب
!وقاتلي
!لا أُريد
!أشعر بالغثيان
أونيه-ني-ساما، لِمَ لا تقاتلين؟
كُفّي عن الهرب وأريهم قوّة طوركِ
!لكنّي أمقتُ القتال
!إن أمكن، أودُّ بلوغ بيستال دون إيذاء أحدٍ
...أونيه-ني-ساما
تفهّمي، رجاءً يا ميل-تشان
!أيّتها الحمقاء، ما الّذي تهذين به؟
أتريدين للدفعة التالية أن تلحق بنا؟
!أونيه-ني-ساما، إنّها دروع اصطناعيّة زمرديّة
دروع اصطناعيّة زمرديّة؟
الطور الزمرديّ: أحد التحولات القتاليّة الّتي تمنح الدرع الاصطناعيّ سرعةً عاليةً وتكيفًا خاصًّا مع الطاقة السحريّة الزمرديّة
إنّها دروعٌ اصطناعيّةٌ مُخصّصةٌ لاستخدام الطور الزمرديّ
تفادي هجماتهم الجوّيّة هو أقصى ما يمكن لدولغر فعله
كلّا، ما الّذي يسعنا فعله؟
أوقعتُ بكِ يا ميز
!تولّ أمرهم يا غراي
أهذا كلُّ ما تبرع فيه دروع الروم؟
لا داعي لتكبّد تاناس-ساما عناء التدخّل
سأقضي عليهم بنفسي
!ميز-سان، لا يمكنكِ الاستسلام
...لن نقف مكتوفي الأيدي
!وندعكم تهزموننا
!أستار-سان، سوليود-سان
...ميز-سان
!أونيه-ني-ساما
...ميل-تشان
...أونيه-ني
أرأيتِ؟
!حماقتكِ هي ما أوصلنا إلى هذا الحدّ
...لكن
!مُحال، لا يسعني القتال
!أيّتها الحمقاء
!سأتولّى الأمر إذن
!تَنَحّي عن طريقي
!كلّا
!لا يمكنكَ فعل ذلك، إيّاكَ والظّهور
عند غروب الشمس، سنشنُّ هجومًا شاملًا
انتهى الأمر
!يا لها من قوّة طورٍ هائلةٍ
!يبدو وكأنّه شخصٌ آخر
!ماذا؟
!اذهبوا جميعًا إلى الجحيم
!ماها فايغر
ماها فايغر: تقنيّة هجوميّة كاسحة يُطلقها درع الروم الأسطوريّ "دولغر"، تعتمد على ضغط الطاقة السحريّة وتفريغها على شكل شعاع حراريّ عالي الكثافة
ما هذا؟
!هذا مُحال
!إن أصابنا هذا فسنُعدّ في عِداد الموتى
!لِنلوذ بالفرار
!النصرُ حليفي مجدّدًا
!أنتَ رائعٌ يا أونيه-ني-ساما
...وهكذا، وقف جونا فارنا في أرض بانون
وحيدًا في مواجهة جيش الشرّ
يتحكّم جونا بدرع الإله، درع الروم؛ دولغر
...يستشيط غضبًا، فيكتسي جسده باللّون القرمزيّ
مخلّفًا وراءه جثث خمسين ألفًا من جنود جيش الشرّ
يا للروعة
أخيرًا، ظهر خصمٌ يليق بجمالي
أجل، قدمتَ إلى هذا العالم فقط لتلقى حتفكَ على يد غوجاس
!دولغر
!مُذهل
!هذه القوّة الّتي طالما انتظرها هذا العالم
،وبوقوع بلورةٍ زمرديّةٍ بين يديَّ الآن
أثبتَ هذا اليوم أنّه يومُ حظٍّ بحقّ
!حسنٌ، ستزدحم الأمور من الآن فصاعدًا
انتظر فقط، يا درع الروم الأسطوريّ؛ دولغر
سأمزّقكَ إربًا إربًا عمّا قريبٍ
أعوّل عليكَ لتسليني يا ميز
أو-كيو-كيو، معكم ميل
زال الخطر مجدّدًا، وانطلقنا في رحلتنا بسلاسة
لكنَّ عدوًّا أعتى كان يتربّص بنا
ما هذا؟
سأدفعكَ إلى هاوية اليأس لتلقى نهايتكَ البشعة يا دولغر
!لا توجد قوّةٌ في هذا العالم تعلو على الجمال
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
!الانفجار العارم للغضب المُطلق
!الانفجار النهائيّ للغضب
!قاتلي رجاءً يا أونيه-ني-ساما